ううっ…　ガクッ
だっ…
うう…　うっ…
ジャ　ジャ　ジャ
ジャイアンに殴られた
あっ　そうなの
うん？　むかっ
フフフフフ
もう！　ドラえもんは
僕が殴られても平気なの？
えっ？　いつものことじゃない
フフフフフ
うん？　それもそうか　ああ…
これからも
ず～っと殴られ続けるのか
どうして
僕は　こんなに運が悪いんだろう
かわいそうに
そうでしょ？
はい　「イシャ料しはらい機」
「いしゃりょう」？　何？
ひどい目に遭った人を
慰めるお金のことさ
つまり　殴られるとお金がもらえる
誰から？
君を殴ったジャイアンからさ
えっ　本当？
うう…　無理
ジャイアン　お金持ってない
オホン
大丈夫　試してみよう
うん？　えっ？
ウフフ
そうなのよ　やんなっちゃうわ
あっ　ちょっと　のび太
宿題は終わったの？
まだだけど　後でやる
もう　のび太ったら
あら　ごめんなさい
まったく
母ちゃんったら怒りすぎだよ
あ～　痛かった
思いっきり　ぶん殴るんだもん
ホントに嫌になっちゃうよ　もう
いたよ　のび太君
何だか機嫌が悪そうだね
絶好のチャンスだよ
よ～し
一度セットすれば
ず～っと狙い続けるんだ
値段を決めよう
げんこつ１発１００円に
よし
これで　いつ殴られてもＯＫさ
さあさあ　行って行って
あっ…
むっ　のび太　何の用だ？
ひゃっ　別に　あの…
ちょっと来い
えっ…
のび太君
慰謝料だよ　さあ　早く行って
よし！
俺は今　母ちゃんに叱られて
むしゃくしゃしてるんだ！
で　でも　それと僕とは関係ないよ
ある！
のび太はテストで１０点取った
俺より　いい成績だったからだ！
そんな…　わ～！
覚悟しろ！
逃げるな　のび太君
だっ…
あっ　よかった
ふう　すっきりした
あたた…
ドラえもん　殴られた
じゃ　慰謝料をもらおう
ホントにもらえるの？
うん
じゃ　このボタンを押して
うん？　出た　１００円！
ホントにもらえるんだ　よかった
ちょうど　お小遣いが
なくなったところだったんだ
じゃあ　殴られてよかったんだね
うん？　そうだ　じゃ　もう
２００～３００円　殴られてこようかな
ダメだよ！
えっ？
慰謝料は
ホントに酷い目に遭った時にだけ
もらえるものなんだ
無理やり殴られたって
ダメなんだよ
そう
あ～あ　残念だな
ジャイアンに殴られることなら
世界一なのに
そんなの自慢になるか
さあ　帰るよ
あっ　ねえ
ドラえもん　ところで
この１００円は　どこから来たの？
ジャイアンが払ったんだよ
えっ？　でもジャイアンは
お金　持ってないよ　いつも
だから　ジャイアンの持ち物から
１００円の値打ち分だけが
消えてるんだ
あっ　そういうことか
じゃ　その機械をずっと
ジャイアンに合わせてといてね
そうすれば
僕の人生はバラ色だ～！
あっ　スネ夫だ
えっ？
しずかちゃんもいる
どうしたんだろう？
僕なんか３冊も漫画　貸してるんだ
僕も２冊さ
ジャイアンのヤツ
全く返す気がないんだ
ちゃんと　返してって言ったの？
言ったって無理だよ
そうだよ　あの男は
自分のものは自分のもの
借りたものも自分のものなんだよ
ううっ
１年前に貸した僕のラジコン
まだ返してくれないんだ
あっ　のび太さん
みんな
ジャイアンに困ってるんだね
ドラえもん
うん
僕の話を聞けば
ジャイアンに殴られたくなるよ
えっ　殴られたくなるって？
ねっ　ねっ　ねっ？
ばんざ～い！
げんこつポカリ１００円か
よ～し
これから一生懸命　殴られるぞ
待ってよ
殴られ方にも　いろいろあってさ
同じ１００円じゃ不公平だよ
それもそうだね　う～ん…
よし　それじゃ上中並と分けて
並が１００円
中が１５０円　上が２００円に決めよう
はい　質問
どうぞ　スネ夫君
蹴っ飛ばされたり
はり倒されたりだと　いくら？
２３０円と３２０円にしとこう
あたしは　やめとくわ
そうだね　いくらジャイアンでも
しずかちゃんを
殴ったりはしないよね
さあ　こい　ジャイアン
どっからでも殴ってきて！
じゃんじゃん殴られるぞ！
まずは蹴っ飛ばされて
３２０円もらっちゃおう
じゃあ　この機械は
僕のうちの庭に置いとくから
殴られたら
いつでもボタン押しに来てね
行くぞ！
おう！
頑張れ！
はあ…　何だよ？　お前ら
ヘヘヘヘ…
俺様の周りでウロウロするな
ジャ　ジャ　ジャイアン
ずっと前に僕から
無理やり取っていったラジコン
あれ　返してよ
何？　無理やりだと？
むっ
取ったんじゃないんだ　借りたんだ
いつ返すか決めてないだけだ！
ううっ…
人を泥棒呼ばわりするな！
殴るの？　殴るの？　殴るの？
ハ　ハハハハハ　ぎゃ～！
人は信じるもんだ
あ～　すっきりした
うわ…
ううっ　痛い
け　けど　うれしい　ハハハハハハハ
よし　僕たちも頑張ろう！
むっ
僕の漫画　返せ
そうだ
返せ　返せ　返せ！
うう…　うるさ～い！
わ～い　やられた！
やられた！
えっ　もう殴られたの？
じゃあ　早速　慰謝料を
いくらかな？
まったく　むかつく日だ
こんな時は読書だぜ
えっ　７０円？
あっ　消えた
えっ　１５０円しか…
僕　２００円だ
あっ！　わっ　消えた！
７０円じゃ納得がいかない
もっと　もらわなくちゃ
おい　何かあったのか？
うん　実はね…
じゃあね
そりゃいいや
みんなにも教えようっと
よし　僕は１，０００円をもらうぞ
じゃ　行ってくるね
あっ…
どこへ行くの？　のび太
えっ　あの　ママ…
宿題は　どうしたの？
さっさと　やんなさい！
はい
僕がこうやってる間にも
みんな　せっせと殴られてるのか
いいなあ
う～ん…
こら！　武　出てこい！
僕のラジコン　返さないと…
ひどい目に遭ってもいいぞ
うるさいぞ！
僕たちの本を返せ！
待ってろよ　ぶん殴ってやる！
覚悟しろ！
は～い
すっきりしたぜ
痛いけど　うれしい
うん？　あっ
ジャイアン
僕が貸したゲームソフト　返して
な　何だよ？　お前ら
返せよ！
ジャイアン
ええい　うるさい　帰れ！
帰らないと　ぶん殴んぞ！
そうこなくっちゃ！
何だと？　どりゃ～！
アハハハ…
こんにゃろ　こんにゃろ
これでもか　どうだ　こんにゃろ…
１００×３＋２３０×２は…
スネ夫が１００円分を３回殴られて
２３０円分　２回蹴られると…
わ～！　７６０円　いいなあ
こういう計算は早い
こら　そこ　並んで　はい　次の人
わ～い　もらったぞ！
ヘヘヘ
うん？
よかったな
ああ…
みんな　あんなに頑張ってるのに
どうして僕だけ
宿題しなきゃならないんだ？
さあ　早く終わらせよう
ねっねっねっ？
はあ…　殴り疲れた　うん？
わ～い！
もらった
あっ　あっ　あっ
ひえっ
部屋中のものが全部なくなった
うう…　怖い
終わった　さあ　これから
じゃんじゃん殴られてこよう！
どうなってるんだ？
あっ　靴が消えた
わっ　ズボンも消えた
あっ　ジャイアンがやってきた！
ジャイアン　僕たちを殴って！
よし　チャンスだ　頑張るぞ
ジャイアン　早く来て！
わ～い　ジャイアン　心の友よ！
はあ　はあ…　うわっ　服が消えた！
うん？　あっ…
うっ　うう…　や～ん　もう！
武さん　何てカッコしてんのよ！
ごめん　あっ　ヘヘヘ　恥ずかしい
あっ！
ドラえもん　どうなってるの？
きっとジャイアンは殴りすぎて
全財産なくしちゃったんだよ
じゃ　僕が殴られても…
１円も　もらえないんじゃないの？
え～！　でも　まだ間に合うかも
ジャイアン
お願いだから僕を殴って
ねえ　このとおり
この手で僕を殴ってよ！
おい　何すんだよ
恥ずかしいから　やめろよ
いいから殴ってったら
やめろ　のび太
殴ってよ！
あ～あ
恥ずかしい
おい　いってえ
いつになったら宿屋に着くだ？
どうも
道に迷ったんじゃねえのけ？
はあ…　おら　もうクタクタだ
はあ…　おらだって
はあ…　うん？
あっ！
ど　どうしただ？
あれ　あれ　あれ見ろ！
うん？　あっ！
い　家だ！
助かったな
ハハハハ　ハハハハ…
ヘヘヘヘ　ワハ　ハッハッハ…
さあさあ　どうぞ
いやあ　すまねえな
すっかり　ごちそうになっちゃって
ああ　こっだら山奥で
うめえ酒やら　ごちそうやら
まるで夢みてえだな
おひとつ
あっ　こりゃ　こりゃ
ハッハ　ウヘヘヘ…
フフッ
ハハ　ハハ…
もう食えねえ…　うん？　あっ
あっ　な　何だ　こりゃ？
どうしたんだえ？
あっ…
あっ！
い　家がねえだ
いってえ　どうなってんだ？
あっ　あっ　あっ
あっ　もしかして…
こ　こりゃタヌキだ
おらたち　タヌキに化かされたんだ
タヌキ？
ガ～ン！
フフフ　アハハハハ
この本　おかしいよ
タヌキが人を化かすなんて
ねっ？　ドラえもん
あれ？　のび太君　知らないの？
タヌキは　ホントに人を化かすよ
えっ？　ウソ！
今は退化しちゃったけど
昔　タヌキには身に危険を感じると
特殊な念波を
放射する力があったんだ
そんな…
ホントさ
人間の脳がその念波を感じると
ありもしない幻を見て
おたおたするってわけさ
へえ
じゃ　化かすのはホントなんだ
なんてね　フフフフ
うん？
ウソ
ドラえもん！
ひどいよ　だますなんて
ちょっと待って　待って
許して　謝るからさ
ふん
ごめんごめん
でもね　未来の学者が
そんな実験をしたのは本当だよ
ウソばっかり
ウソじゃないさ
その結果　作られたのが
「ドロン葉」
この葉っぱを
こうやって頭に載せるだけで
念波が放射されるんだ
へえ　貸して貸して
のび太君じゃダメ
なんで？
これは
タヌキの脳に合わせてあるんだ
じゃあ　ドラえもんならいいんだ
なんで？
だって　そっくりだもん
あっ！　のび太！
あっ　ごめん
それを言っちゃいけない
僕はタヌキじゃないってば！
分かった
この…　ふん
ごめんごめん
じゃあさ　タヌキ出してよ
タヌキを？　むちゃ言うなよ
ダメか
あっ　待てよ
犬でもいいんだ
タヌキも犬も
おんなじイヌ科だから
ホント？
フフフ
わ～い　神成さんちのシロで
ばっちり試してみよっと
これでよし
ねえ
こんなことして　どうするの？
おい　化かしてみろ
化かす？　何かのおまじないなの？
違うよ　シロ　化かしてみろって
変だな　何にも起きないじゃないか
あっ　ドラえもんめ
また　僕をからかったんだな
はい　野比で…　何だ　のび太君か
「何だ」じゃないよ
まるで効き目がないじゃないか
そうだよ　神成さんちのシロでさ…
えっ　そうなの？
ふ～ん　なるほど　ＯＫ　分かった
もう一度やってみるね
うん？　何ですって？
うん　シロじゃダメなんだって
どうして？
化かすのは弱い動物が
身を守るためなんだって
だから　シロみたいに幸せな犬は
化かす必要がないんだってさ
じゃあ　不幸な犬ならいいのね
いる？　どっかに
あっ　いるわよ
すごく　かわいそうな犬が
隣の家のベソよ
うん？　あっ
一日中つながれっぱなしで
散歩にも連れてってもらえないの
ごはんは残り物だけ
それさえ　もらえない日が多いのよ
かわいそうに思って
おやつなんか　あげたりすると
ベソが叱られるのよ
「食べ物　恵んでもらったりして
俺に恥をかかせた」って
そんな…
はあ…　あ～　むしゃくしゃする！
この野郎
人の顔見て逃げやがって！
俺がそんなに怖いか　くそ！
あっ…
何か気に入らないことがあると
いつも　ああして
ベソに八つ当たりするのよ
そんな…　何てひどい飼い主だ！
これでよし
こうすると　どうなるの？
僕にもよく分かんないんだ
しばらく様子を見よう
うん
じゃあね
おい　ここに入ったんじゃないか？
えっ？　マズいな　凶暴のうちだ
嫌なとこに入っちゃったな
どうする？
「凶暴」っていうあだ名なの
すごく乱暴だから
なるほど
そ～っと　そ～っと…
おい　気を付けろよ
分かってるよ
おい　吠えるなよ
誰だ！？　そこで何してんだ！
うわ～！　出た！
この！
人のうちに勝手に入りやがって！
今度　黙って入ってきたら
とっちめてやるからな！　むっ
ベソ！
吠えるくらいしたらどうなんだ！
この役立たずめ！
うん？　あれ？
どうなってんだ？
あっ！　入れ代わっちゃった
大丈夫なの？
もう少し様子見ようよ
あっ…
えっ？　あららら…　えっ？
ううっ…
なんで俺がつながれて
犬が立ってんだよ？　代われ！
これでいいんだ
早くあっち行け！
うん？　あっ　ベソに化かされた！
わあ
フフ
楽しそう
うれしいのよ
初めて
自由に外へ出られたんですもの
どこ行くのかな？
どこかしら？
うん？　あっ！　凶暴
追っかけてきた
もうしません！
命ばかりはお助け…
えっ　ボール返してくれるの？
えっ　仲間に入れろってのかい？
うん？
野球がしたかったのか
思いっきり
みんなと遊びたいのよ　きっと
くそっ　この！
くそ！　ベソ　綱をほどけ！
はあ…
覚えてろ
この仕返しは　きっとするぞ！
お～い　頑張れ　頑張れ
いけ！　いけいけ
頑張れよ
打て！
やれ！
いくぞ　えい！
ヘヘッ　ピッチャーゴロだ　あれ？
ピッチャー　ちょっと　早く！
えっ？
くそ！
ふっ！　あ　あれ？
ウソ…
ランニングホームランだ
やった！
ハハハ
すごいぞ　凶暴
見直したよ
むっちゃくちゃ足が速いんだね
よかったわ
いいぞ　ベソ
でも…
大丈夫
誰も　あの凶暴がベソだなんて
思わないから
きっと　これはベソの仕返しなんだ
さんざん　いじめたし
とすると
俺は　もう一生　このままか
いやあ　凶暴さまさまだ
おかげで大勝利
どうだろう？　正式に
うちのチームに入ってもらったら
賛成！
いいね
すっかり友達になれたね
でも　心配だわ
どうして？
だって
あんな楽しい思いをしたのよ
元に
戻りたくないんじゃないかしら
そっか　戻ったら
また　いじめられるもんね
どうするつもりなんだろう？　ベソ
アハハハ
よ～し　来い　来い！　アハ　ハハハ
こんな頃もあったんだよな　ベソ…
アオ～ン　アオ～ン　アオ～ン…
あっ
ベソ
仕返しに来たのか　そうなんだろ？
よ～し　殴るなら殴れ！
早くしろ
俺が　いつもやってるように
どうした？　俺が憎くないのか？
何やってんだ　さっさと殴れよ！
ベソ！
うっ　うっ　うう…
うう…
あっ
えっ？
ベ　ベソ　お前…
お　お前
俺のこと許してくれんのか？
ベソ　俺が悪かった
俺は今日　初めて分かったよ　ベソ
俺を許してくれんのか
うっ　うう…
うう…　もう　もう二度と
いじめたりしないよ　ベソ
また昔のように仲良く遊ぼうな